É uma noite que tanto faz, mas...
O brilho, o cintilar e você também.
Os ponteiros do relógio, que ainda estão parados, continuam a tiquetaquear.
O quarto bagunçado, onde passamos tanto tempo juntos,
não muda nada, não é? Sempre que me lembro,
nós dois estávamos envelhecendo juntos.
A agulha que cai no disco, parada mais uma vez,
aquela música que tocávamos muito, até cansar de ouvir...
Não muda nada, não é?
Será que você foi a única que conseguiu continuar sem mudar?
Despistando com conversas fiadas,
como se hesitasse diante do toque que viria a seguir.
Hesitando, deixando de lado o descompasso dos ponteiros,
nossas respirações começavam a se alinhar.
É uma noite que tanto faz, mas...
O brilho, o cintilar e você também: "Vamos dançar".
Vamos deixar nossa marca juntos.